¿Qué comandos habeís utilizado para crear los directorios S1...S5?
mkdir
¿Qué comando utilizas para listar el contenido de un directorio? ¿Qué opción
hay que añadir para ver los ficheros ocultos?
El comando para listar el contenido de un directorio es 'ls' y para ver los ficheros ocultos solo falta añadir un parámetro 'a' es decir 'ls -a'.
¿Qué opción hay que añadir a ls para ver información extendida de los ficheros?¿Qué campos se ven por defecto con esa opción?
Para ver informaciones extendidas del fichero hace falta añadir parámetros despues del comando 'ls' y en el manual de 'ls' apartado de descripción aparece todos los opciones posibles.
¿Qué opciones de menú has activado para extender la información que muestra
el File Browser?
Para extender la informacion que muestra en File Browser he activado el tipo y el tiempo de modificación.
¿Qué secuencia de comandos has ejecutado para borrar un directorio,comprobar que no está y volver a crearlo?
rmdir
¿Qué diferencia hay entre el comando cat y less?
El comando 'cat' muestra todo el contenido del fichero en la ventana de shell pero 'less' solo abre una pantalla auxiliar y para ver los contenidos hay que usar diferentes comandos del teclado
¿Para qué sirve la opción -i del comando cp? ¿Cuál es la orden para hacer un alias del comando cp que incluya la opción -i?
La opción del comando cp pregunta si sobreescribe el fichero con el mismo nombre y para hacer un alias del comando cp con la opción -i hay que hacer 'alias cp='cp -i''.

