⚠️PREGUNTA 18.¿Cómo puede saber un proceso el pid de sus hijos? ¿Qué llamada pueden utilizar los procesos para consultar su propio PID?

Para saber que un proceso es hijo, hay que declar un variable de la hora de hacer fork(), el valor de esta función es 0 en el proceso del hijo y diferente de 0 cuando esta en el proceso del padre. Y para consultar el pid de cada proceso solo have falta llamar a la función getpid().

⚠️PREGUNTA 19.¿En qué casos se ejecutará cualquier código que aparezca justo después de la llamada execlp (En cualquier caso/ En caso que el execlp se ejecute de forma correcta/ En caso que el exclp falle)?

El codigo que se situa despues del execlp solo ejecutara si esa llamada falle.

